Hoy es domingo 19/01/2020 son las 11:30 aproximadamente y estoy solo en casa
practicando y aprendiendo.
Sentado en el escritorio de mi esposa (que por ahora esta en Argentina), miro por
la ventana y veo en la cima de la colina el castillo donde nos casamos, y nas lejos aun 
las montañas con sus picos nevados.
No me tengo que olvidar de ir al cine con mi sobrina
porque sino me va a pasar factura hasta el fin de los dias.
seguramente me pasen factura los nenes tb.
es casi mediodia y tendria que prepararme algo de almorzar, 
tengo arroz hecho y muuuchas latas de atun
creo que le agrego queso y me hago una ensaladita de esas que me gustan.

