Hoy es domingo 19/01/2020 son las 11:30 aproximadamente y estoy solo en casa
practicando y aprendiendo git.
Sentado en el escritorio de mi esposa (que por ahora esta en Argentina), miro por
la ventana y veo en la cima de la colina el castillo donde nos casamos, y más lejos aún 
las montañas con sus picos nevados.
Hoy no tengo que olvidarme de ir al cine con mi sobrina
porque sino me lo va a reclamar hasta el fin de los dias.
seguramente me reclamen los nenes también que a ellos no los llevo a ningún lado.
es casi mediodia y tendria que prepararme algo de almorzar, 
tengo arroz hecho y muuuchas latas de atun
creo que le agrego queso y me hago una ensaladita de esas que me gustan.

